# Описание проекта: Генератор паролей на Go
Этот проект представляет собой API для генерации безопасных паролей с возможностью настройки длины пароля, использования символов, цифр и генерации нескольких паролей за один запрос.

# Структура проекта
1. Файл main.g# o:
Основной файл сервера, содержащий логику для обработки API-запросов.
2. Структура PasswordRequest:
Используется для приема данных от клиента (длина пароля, включение символов и цифр, количество паролей).
3. Маршруты API:
POST /generate-passwords — Генерация паролей на основе указанных параметров.

# Особенности проекта
- Безопасность: Для генерации паролей используется криптографически безопасный генератор случайных чисел.
- Простота тестирования: Легко тестировать через Postman или cURL, отправляя запросы с различными параметрами.
- Гибкость: Легко изменить параметры генерации паролей (например, добавить другие символы).

# Как запустить сервер
1. Загрузка зависимостей:
go mod tidy
2. Запуск сервера:
go run main.go
3. Сервер будет слушать порт 8080:
Запуск сервера на порту :8080

# Этапы разработки
1. Инициализация проекта
### Команда для инициализации проекта уже выполнена:
go mod init password-generator
2. Установка необходимых модулей Для работы с HTTP-запросами используется стандартный пакет Go, а также библиотека encoding/json для работы с JSON.
#Установите зависимости:

go get github.com/gin-gonic/gin
3. $Загрузка всех зависимостей

### После добавления всех зависимостей выполните команду:
go mod tidy

# Маршруты API
1. Генерация паролей
URL: http://localhost:8080/generate-passwords
## Метод: POST
### Описание: 
Генерирует один или несколько паролей на основе указанных параметров (длина, наличие символов и цифр).
### Пример запроса через Postman:
POST http://localhost:8080/generate-passwords
Body > raw > JSON:
{
  "length": 12,
  "with_symbols": true,
  "with_digits": true,
  "count": 3
}
### Пример ответа:
{
  "passwords": [
    "t!G7v4pF3l$B",
    "z1F!w@0hJ5d@",
    "L!P2z&Xb8A#9"
  ]
}
### Параметры запроса:
length: Длина генерируемого пароля.
with_symbols: Если true, пароли будут включать специальные символы.
with_digits: Если true, пароли будут включать цифры.
count: Количество паролей, которые необходимо сгенерировать.
### Пример ответа:
passwords — Массив с сгенерированными паролями.

2. Проверка работы сервера
URL: http://localhost:8080/status
## Метод: GET
### Описание: 
Проверка статуса сервера.
### Пример запроса через Postman:
GET http://localhost:8080/status
### Пример ответа:
{
  "status": "Сервер запущен"
}